لما ألبس الحجاب وأطلع بره بأكون
واثقة من نفسي
ما بخلي ناس..
لما أطلع بره أنا بدي أفرج الناس التانيين
بيقدروا يكونوا أنفسهم
يتدربوا أي إشي شو ما بدهم بالحياة
بدأت أتدرب باركور قبل 3 سنين
شفت أصدقاء كانوا بيتدربوا وحبيتها كتير
فرحت على الجيم اللي بيتدربوا باركور
حبيته كتير ولهلا ما تركتها
أحب في الباركور أنه يجعلني أشوف العالم
وكأنه منطقة ألعاب كبيرة
كل مرة بأمشي وبأشوف إشي
يعني بافكر  بأقدر أنط هاي؟
باقدر اتشقلب من هون؟
بأحبه كتير وكأنك
لا تكبر
وتظل طفلاً طول عمرك
لما ألبس الحجاب وباطلع بره أتدرب باركور
يعني أنا لما باحكي مع الناس ما فيه
تفاعل سيئ
بس لما أحط فيديو
بمواقع التواصل الاجتماعي
فيه ناس بيحطوا تعليقات كلمات مش مناح
يعني هادول الكلمات يعني ما بيأثروا علي
بس هادول التحديات اللي أنا لازم
أواجهها بمواقع التواصل
بس لما أطلع بره عادة تكون التعليقات إيجابية
لما أقابل حركة صعبة
بضلني أتدرب فيها
لحتى جسمي يتذكر كيف أعملها
حلمي المستقبلي
أن أشكل
مجموعة حول العالم
بدي أفرج البنات إنه يمكنك أن تفعلي
ما تريدينه في هذا العالم
دون أن يقف شخص في طريقك أو يوقفك